ចាប់ SUN JAE ហើយរត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ?
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ពិការ?
ដើម្បីអ្វី?
មិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមានរទេះរុញ...
...ខូច?
អ្វី? បាទ បាទ។
ដូច្នេះ...
... មិនចាំទេ។
ខ្ញុំឃើញពួកគេកក។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំមិនបានយំទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំជារបស់អ្នក របស់អ្នក ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង, អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សម្រាប់ការពិតដែលថាអ្នកមាននៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ដឹងគុណដែរ។
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ...
អ្នក...
... ឱ្យខ្ញុំជិះ?
- អ្វី?
- អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
មិត្តម្នាក់បានមកយកខ្ញុំ។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ព្រះអើយ!
- លោក Sol!
- អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យកវា។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំមិនមានអំណោយទេ ...
ប៉ុន្តែអ្នកស្រឡាញ់វា។
កាន់វា។
ជួយខ្លួនឯង។ លាហើយ!
ស៊េរី 4
តើ​អ្នក​បាន​មក​ដល់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបានបាត់បង់ស្មារតី។
ចាំបន្តិច គ្រូពេទ្យនឹងមក
ហើយនឹងពិនិត្យអ្នក។
តើពេលនេះជាឆ្នាំណា?
អ្វី?
ឆ្នាំ 2023 ។
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ
Song Jae...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
Sung Jae របស់ខ្ញុំ!
មានតែមនុស្សជាទីស្រលាញ់ទេដែលអាចមកទីនេះបាន។ សុំទោស។
បាទ ខ្ញុំយល់។
My Sung Jae...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
CEO Kim និយាយអីខ្លះ!
CEO Kim មួយម៉ាត់ៗ!
តើអ្នកជា Lim Sol មែនទេ?
នេះត្រូវបានរកឃើញនៅលើ Ryu Sung Jae ។
មើល។
យ៉ាងម៉េច? យ៉ាងម៉េច?
កន្លែងណា...
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
Baek In Hyuk ស្គាល់អ្នកភ្លាមៗពីរូបថត
ហើយបានប្រាប់យើង។
គាត់បាននិយាយថា អ្នក និង Ryu Sung Jae ស្គាល់គ្នា។
អនាគតបានផ្លាស់ប្តូរ!
អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីចម្លែកទេ។
នៅក្នុងអាកប្បកិរិយារបស់គាត់?
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលគាត់បានឃើញកាលពីម្សិលមិញ
មុនពេលស្លាប់។
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
យើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
ហេតុអ្វី?
ដំណឹងដំបូងនៃឆ្នាំថ្មី។
សោកនាដកម្មបានទទួលមរណៈភាពកាលពីយប់មិញ
Ryu Sung Jae ។
ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់តារាចម្រៀងចុង
ទទួលរងពីជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត និងការគេងមិនលក់។
នេះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​គាំទ្រ។
Sun Jae មានការលំបាកដោយសារតែពាក្យចចាមអារ៉ាម
និងមតិអវិជ្ជមាន។
បើខ្ញុំនឹកអ្នកកាលពីម្សិលមិញ...
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំ​នឹង​ឱប​អ្នក​ហើយ​មិន​ដែល​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​។
យកវា។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
សួស្តី?
នេះគឺជា Baek In Hyuk ។
អ្នកបានឃើញគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
Song Jae សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកមើលទៅអាក្រក់ពេកទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍ខុស
នៅពីមុខអ្នក?
- អ្វី?
- អ្នកគួរតែដឹង ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វី Sung Jae...
Baek In Hyuk?
អតិថិជន​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន
ទទួលការហៅទូរសព្ទ។
ទុកសារ...
ដូច្នេះពួកគេគ្រាន់តែភ្លឺនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
បន្ទាប់មកប្រហែលជា...
- ចេញទៅ!
- វិញ្ញាណអាក្រក់ចេញពីរាងកាយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
សូមប្រោសអំបិល ដូនតាអើយ។
- មេត្តា។
- ទុកអំបិលរបស់ខ្ញុំដូនតា។ មេត្តា។
ត្រឡប់មកវិញ?
បាទនាងមកវិញហើយ!
ខ្ញុំមកវិញហើយ!
ប៉ុន្តែនៅឯណា?
នៅឆ្នាំ ២០០៨?
អ្នកនៅតែលាក់និងលាក់ខ្លួន
ហើយ​ឥឡូវ​ចេញ​ហើយ​?
-អៀន!
- អ្វី?
- សូម...
ហ៊ាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក​ដទៃ!
ចេញមកភ្លាម!
-ឈឺ! ឈប់សិន! ម៉ែ!
- ចេញទៅ ចេញទៅ!
- អូនមានរឿងអី?
គ្មានវិញ្ញាណទេ!
ខ្ញុំមិនជឿលើរឿងនេះទេ។
តើអ្នកទៅណានៅកណ្តាលពិធីបុណ្យ?
តើពិធីអ្វីទៀត ម៉ាក់?
អ្នកខ្លួនឯងបាននិយាយថាអ្នក។
វិញ្ញាណខ្លះបានកាន់កាប់
ហើយអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ហៅ​ថា​អាចារ្យ!
ខ្ញុំបានសុំធ្វើពិធីមួយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមគេចចេញមែនទេ?
ខ្ញុំ?
សូមជួយខ្ញុំផង។
អាយុ 18 ឆ្នាំ។
វាហាក់ដូចជាវិញ្ញាណអាក្រក់បានចូលកាន់កាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំឃើញវិញ្ញាណជាច្រើន។
ជាច្រើន, ព្រលឹងជាច្រើននៃក្មេងស្រី,
ដែលត្រូវបានបូមចេញឥតឈប់ឈរ
ជីវិតចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក!
តើខ្ញុំក្លាហានប៉ុណ្ណា។
អំបិល។
កុំនិយាយថាអ្នកទាំងស្រុង
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានចងចាំ។ ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​ច្រើន​រហូត​ដល់​ក្បាល
បានទៅជុំវិញ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? ល្អប៉ុណ្ណា។
នោះហើយជាវា ម៉ាក់ នោះហើយជាវា។
- តើនេះជាប្រភេទអាជីវកម្មអ្វី?
- ព្រះ។
Song Jae...
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
- តើអ្នកទៅណា?
- គាត់ក៏ដើរលើអាសនៈ។
លឹម សូល!
Song Jae...
តោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
អាយុ 18 ឆ្នាំ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់?
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
ខុស​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ទេ!
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី Sol?
តើពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុន្មាន?
ពេញ 10 ថ្ងៃ?
បាទ។ នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ ប៉ុន្តែជាឱកាស។
ឱកាសដើម្បីត្រលប់ទៅពេលវេលា។
បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ
តើមានការព្យាយាមមួយទៀតទេ?
ខ្ញុំមានរយៈពេលពីរខែ។
តើលើកនេះ នឹងមានអ្វីកើតឡើង?
បាទ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
យើងត្រូវព្យាយាម។
Song Jae!
ឈប់!
តើអ្នកបានដោះបង់រុំទេ? ស្មាយ៉ាងម៉េចដែរ? ឈឺអត់?
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។ យកវា។
ត្រូវហើយ កញ្ចប់គឺធ្ងន់។
មានសៀវភៅ និងពាងនៅទីនេះ។ ប្រហែលជាពួកគេនឹងមកងាយស្រួល។
ដោយវិធីនេះធនាគារជួយក្នុងការងើបឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីការវះកាត់។
អ្នកអាចដាក់វានៅផ្ទះ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ទៅ
ទៅមន្ទីរពេទ្យរាល់ពេល។
ដូចនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
- នេះ...
- អូនមានរឿងអី?
តើអ្នកខឹងទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលបានហៅអ្នកថាជាជនខិលខូច។
- អ្វី?
- នេះគឺជា Sol អាយុ 18 ឆ្នាំ។
- នាងគ្រាន់តែល្ងង់។
- ចុះអ្នកជាអ្នកណា?
ខ្ញុំជាអំបិលពីអនាគតដ៏ឆ្ងាយ!
មើល វាជាម៉ាស៊ីនពេលវេលា។
នាឡិការបស់អ្នកនាំខ្ញុំត្រលប់ទៅអតីតកាល
ដើម្បីឱ្យអ្នករស់រានមានជីវិត!
តើអ្នកនឹងឆ្កួតទេ?
តើគាត់នឹងជឿទេ?
វិញ្ញាណបានកាន់កាប់ខ្ញុំ។
- វិញ្ញាណនេះម្តងទៀត?
- វាជាការពិត Sung Jae ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ?
នៅទីនេះ។ មើល។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ឥឡូវនេះ...
នៅទីនេះ។ Talisman ប្រឆាំងនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់។
អ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ?
ពេលនោះខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ហើយ​មិន​ស្គាល់​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ណា​មួយ​ទេ។
ដូច្នេះវិញ្ញាណបានរកឃើញបុរសនោះ?
អ្វី?
នេះ​ជា​វិញ្ញាណ​របស់​ក្មេង​ស្រី! Song Jae!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
តោះជួបគ្នា។
អាយុ 18 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចង់។
អ្នក...
អ្នក! អ្នក!
តើអ្នកបានវាយខ្លួនឯងដោយអ្វី?
តោះទៅ។
កុំមើល។
-ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
- អ្វី?
"ដើម្បីក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក -
ពិតជាសុបិនមែន!
ធីកតុក ដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ!
ដល់ពេលញ៉ាំយ៉ាងឆ្ងាញ់។
ឌីង ឌីង! នាឡិការោទិ៍ Sol កំពុងរោទិ៍។
ឆាប់ឡើង!»
អ្វី? ឌីង... ឌីង ឌីង?
តើសុបិន្តអាក្រក់យ៉ាងណា។
បាទ។ ជ្រើសរើស។
ទីមួយគឺដៃព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។ ទីពីរ...
ទីបីបិទមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។ ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ចុះជម្រើសទីពីរវិញ?
អូអ្នក! ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ Sol លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក?
អញ្ចឹងតើជីតារបស់យើងត្រលប់មកវិញទេ?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា?
កាលពីម្សិលមិញអ្នកខុសគ្នា។
ដោយវិធីនេះ។
តើបេះដូងនៅឯណា?
តើអ្នកចូលចិត្តអំបិលទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
-វាមិនពិតទេ!
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មានអ្នកនៅទីនេះ។
ទីបី ទីបី!
វាជាការប្រសើរក្នុងការនៅស្ងៀម។
នោះហើយជាវា។
គ្មានទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ!
វិញ្ញាណខ្លះបានកាន់កាប់អ្នក
ហើយអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ហៅ​ថា​អាចារ្យ!
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរឬទេ?
តើខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះទេ?
ខ្ញុំ... នេះ... ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកដឹងថា Sol រស់នៅទីណាទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​អ្វី​ឲ្យ​នាង​វិញ​។
នេះគឺជាចានរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ Sol គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាបាលខ្លួនឯងចំពោះស៊ុបមាន់នៅក្នុងខ្ទះនេះ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេឥឡូវនេះ?
អ្វី? តើនេះជាកូនស្រីរបស់នាងទេ?
- ជីតាចម្លែក។
- អ្វីៗ​បាន​កើត​ឡើង វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វង្វេង​ស្មារតី។
សុំទោស។
នៅទីនេះ យកវាមក ខ្ញុំបានលាងវា។
ល្អ
លាហើយ
ចាំ!
អ្នកចំណាយត្រឹមតែ 11 ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
អូ... អូ... តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ហើយ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​កាសែត
ហើយអ្នកបានឃុំខ្លួននាងពីរបីថ្ងៃ។
ពីរ​ដុល្លារ​ទៀត!
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទាំងអស់។
ព្រះអើយ! តើអ្នកជាប់គាំងទេ?
បាទ!
ដូច្នេះសូមមួយលើកទៀត។
កាមេរ៉ា។
ម៉ូតូ!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាពេទ្យធ្មេញ។
ថ្មីៗនេះអ្នកបានបើកគ្លីនិកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មកលេងយើងម្តង។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតអ្នក។
- រង់ចាំ, បញ្ឈប់។
- តោះឈប់!
អូខេ ល្អណាស់។ ប៉ុន្តែមានល្បិចកលបន្តិចទៀត។
- ញ៉ាំកាហ្វេមួយកែវ។
- បាទ។
ហើយញញឹមកាន់តែទូលំទូលាយ។
ញញឹម។ សុខសប្បាយទេ?
ញញឹម បាទ។
- មិនអីទេ។
- ម៉ូតូ!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាពេទ្យធ្មេញ។
ថ្មីៗនេះអ្នកបានបើកគ្លីនិកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មកលេងយើងម្តង។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតអ្នក។
- អ្វី?
- តើធ្មេញទៅណា?
កាត់!
តើអ្នកបានឃើញពេទ្យធ្មេញទេ?
ដោយគ្មានធ្មេញខាងមុខ?
ជំនួស!
ពេលនេះ!
ខ្ញុំនឹងដាក់វាវិញឥឡូវនេះ!
- តោះទៅ។
- តើយើងអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ ...
- តោះទៅរួចហើយ។
- រង់ចាំ។
យកគាត់ទៅ!
ឱ្យខ្ញុំធ្មេញមួយ!
ទៅឆ្កួត។
ធ្មេញថ្មីមួយមិនជួយអ្នកទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅបង្គន់។
ការទល់លាមកដ៏អាក្រក់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចគ្នា។
តើអ្នកមកជួប Tae-sung ទេ?
លេខសម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
ដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍ខុស
នៅពីមុខអ្នក?
អ្វី?
អ្នកគួរតែដឹង...
តើខ្ញុំគួរដឹងអ្វីខ្លះ?
នៅ Hyuk ។ តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
នៅ Hyuk ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់
និយាយអ្វីមួយ និយាយអ្វីមួយ។
ព្រះ... ចុះបើខ្ញុំមិនចង់?
ប្រហែលជាអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ
នៅឆ្នាំ 2023?
បន្ទាប់មកកុំខ្មាស់អៀនហើយហៅភ្លាមៗ។
នោះហើយជាវា ខ្ញុំបានចងចាំ។
កុំរត់តាម Sun Jae ទៀត។
ពិត​មែន​ Sung Jae!
ពេល​ទៅ​ប្រលង
កុំយកវា។
ដូច្នេះ ជើង​គាត់​នៅ​ក្នុង​សាល​នោះ។
អត់មានទេ?
តើអ្នកខ្វល់អ្វីពី Sun Jae និងខ្ញុំ?
នៅ Hyuk ។ គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកមក audition
ជាមួយបុរសសង្ហាដូច Sung Jae
ពួកគេនឹងយកគាត់មិនមែនអ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
អ្នកផលិតកំពុងស្វែងរកពេជ្រក្នុងភាពរដុប
មិនមែនថ្មតាមដងផ្លូវទេ។
- និយាយអញ្ចឹង...
-យល់ទេ?
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ? ខ្ញុំជាថ្ម ហើយ Sun Jae ជាពេជ្រ?
មិនសំខាន់ទេ។ បើចង់ការពារមិត្ត...
ហើយរស់នៅដោយសន្តិភាព កុំភ្លេចពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរគាត់ឱ្យល្អបំផុត។
លាហើយ!
ឈប់!
កុំរត់តាម Sung Jae!
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Sung Jae
អីយ៉ា។ តើអ្នកបានទទួលវិញ្ញាបនបត្រទេ?
ខ្ញុំច្រណែន។
យើងគួរតែប្រារព្ធពិធីនេះ។
- ខ្ញុំប្រញាប់។
- សិក្សា?
ពិតប្រាកដ។ ផ្លូវទៅសំពៅត្រូវបានបិទ
រកមើលមួយផ្សេងទៀត។
Fuck បិទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោសចំពោះអ្នក, សម្លាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែបានស្តាប់។
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ហួស​ចិត្ត​ទៅ Sung Jae
កុំ​តឹង​ស្មា​ពេក។
យើង​ត្រូវ​មាន​ភាព​សមរម្យ​ជាង​នេះ។
ជីវិតដាក់ទោសចំពោះការលោភលន់។
ឈឺចាប់?
អ្នកដែរ...
កុំសម្រាក។
រំពេច​នោះ​អ្នក​ទន់ខ្សោយ អ្នក​មិន​រុញ​ចេញ​បែប​នោះ​ទេ
និងមួយថ្ងៃ
អ្នកនឹងពង្រីកសាច់ដុំរបស់អ្នក។
ដូចខ្ញុំ។
- សួស្តី Sung Jae!
-ឈប់!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកសុបិនអំពី។
ដូច្នេះអ្នកចូលទៅក្នុងក្រុមកូរ៉េ។
ប្រសើរជាងទៅសុំការអភ័យទោសនៅផ្នូររបស់នាង
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដំបូន្មាន​ឆ្កួត​អើយ!
ឆ្កែ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ ...
Song Jae! Song Jae! Song Jae!
រង់ចាំ មិនចាំបាច់ទេ។
ហេ, ហេ, Sung Jae, កុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
Sun Jae ឈប់សិន! គ្រប់គ្រាន់ហើយ មិនចាំបាច់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
- តើអ្នកទៅណា? មកបុកខ្ញុំ! តោះ!
– ទេ!
ឈរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះម្តាយ?
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយ - ស្ងប់ស្ងាត់។
មនុស្សប្រុសអី!
សូមអញ្ជើញមក។
បាទ! វាគឺជាអ្នកដែលចង់លួចខោហែលទឹក
នៅក្នុងអាង។
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកទៅទេ!
នេះជាឈាម... ធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរនាំអ្នកទៅរកអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមកម្តងទៀត
ដោះស្រាយជាមួយ Sung Jae
នឹងមានបញ្ហា។
- ក្អែក។
- ស្ងាត់, ស្ងាត់។
ដូច្នេះ។ សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
តើអ្នកជាមាន់ទេ? វាចប់ហើយសម្រាប់អ្នក។
មក... មកទីនេះ។ ទៅ...
ខ្មាស់គេយ៉ាងនេះ!
មកទីនេះ! តើអ្នករត់ទៅណា?
ឈរ!
យើងមិនដែលនិយាយទេ។
- តោះទៅ។
- ឈឺចាប់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
អំបិល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទង
ជាមួយនឹងមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ?
ព្រោះតែអូនពេលនេះខ្មាសគេហើយ!
ស្រស់ស្អាត។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ, តោះនិយាយ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
អ្នកពិតជាមិនយល់ទេ?
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​ល្អ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែស្បថ។
- បិទមាត់របស់អ្នក។
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នាងកំប្លែង។
តើអ្នកចូលចិត្ត Daesung ទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីគាត់នៅថ្ងៃនេះ។ តើវាមកទេ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ ហើយ​យើង​នឹង​និយាយ​គ្នា​ចប់។
ហើយតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកទើបតែបាននិយាយថ្មីៗនេះ
ថាអ្នកនឹងមិនដែលបែកគ្នាឡើយ។
ឱកាសចុងក្រោយ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​មុន​បី​ខ្ញុំ​នឹង​អត់​ទោស​ឱ្យ​អ្នក​។
តើអ្នកជានរណាមិត្ត?
មួយ ពីរ បី!
មូស!
តើ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ថោកទាប​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​មនុស្ស​ប្រុស​ទេ?
- ហេ!
- គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
- អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ស្រីៗ!
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធទេ?
យើងលេង យើងគ្រាន់តែលេង។
- វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
- បាទ, ជារឿងកំប្លែង។
តើវាពិតទេ?
កុំឈ្លោះ!
ជនក្បត់។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
នាយកប្រតិបត្តិ គីម!
នាយកប្រតិបត្តិ?
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- នាងមានរឿងអី?
- តើអ្នកទៅណា?
- កន្លែងណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីគាត់។ រើចេញហើយ!
យ៉ាប់ ឈឺ​បែប​ហ្នឹង។ ក្តាម។
នៅទីនេះ។
អ្នកនឹងហៅ។
តើនាងមកម្តងទៀតទេ?
ចូលមក។
Song Jae!
Sun Jae មានការលំបាកដោយសារតែពាក្យចចាមអារ៉ាម
និងមតិអវិជ្ជមាន។
ជំរាបសួរ។
វីដេអូ ជីម៉ា និងឌីវីឌី
ព្រះអម្ចាស់។ ដូចជាសណ្តែកពីរនៅក្នុងផើងមួយ។
ជំរាបសួរ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ Sun Jae នៅផ្ទះទេ?
ទេ គាត់បានចាកចេញថ្មីៗនេះ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ហើយបានទៅមន្ទីរពេទ្យ
សម្រាប់ការព្យាបាល។
មន្ទីរពេទ្យណា?
រង់ចាំ។
តើគាត់បានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់រឿងមួយ។
- តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
- គាត់មិននៅផ្ទះ ហេតុអី?
តោះ។ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទម្លាក់កញ្ចប់ឥឡូវនេះ?
ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ទៅបន្ទប់ប្រុស?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលយើងជួបគ្នា។
ក្រពះ...
តើខ្ញុំអាចទៅបង្គន់បានទេ?
អ្នកទៅផ្ទះ។ ផ្ទះស្ថិតនៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំចង់បានវាដោយខ្លួនឯង។
ហើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ក្រពះ។ ក្រពះ! ក្រពះ! លឿនជាង! លឿនជាង!
ក្រពះខ្ញុំ... លឿនជាងមុន...
ជាលទ្ធផល ខ្ញុំបានចូលផ្ទះអ្នកផ្សេង។
តើបន្ទប់របស់ Sung Jae នៅជាន់ខាងលើទេ?
ក្អេង!
Lee Byung Hun រៀបការជាមួយ Lee Min Jung!
Won Bin រៀបការជាមួយ Lee Na Young!
Rain រៀបការជាមួយ Kim Tae Hee!
តើមហាអំណាចនេះជាអ្វី?
អីយ៉ា!
នៅទីនេះ។
JN កម្សាន្ត
ព្រះ!
Hyun Bin រៀបការជាមួយ Son Ye Jin!
ជាការពិតណាស់ក្លិននៅទីនេះគឺខ្លាំង។
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់
វិញ្ញាបនបត្រសម្រាប់អត្តពលិកឆ្នើម។
ពិត វាមកដល់យឺតហើយ។
ឥណទាន
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកគិតអំពីរឿងអាក្រក់។
កំប្លែង។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ វាជារដូវក្តៅហើយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលពាក់វានៅឡើយទេ។
យើងត្រូវជួសជុលវា។
ជំរាបសួរ។ ចប់ហើយ?
- បាទ។
- ម៉េចក៏បែកញើសម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរត់ជុំវិញបន្តិច។
យល់ព្រម។
ស្រាមិនអាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំបានទៀតទេ ប៉ុន្តែគាត់...
ប្រហែលជាឡើងកំដៅខ្លាំង។ ខ្ញុំកំពុងស្រមៃមើលវា។
អ្វី?
តើនាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
អំបិល។
ក្រោកឡើង។
អំបិល។ ក្រោកឡើងខ្ញុំនិយាយ។
ទៅឆ្កួត។
ឡើងកំដៅ?
សំឡេងដេកលក់។
ក្តាម។
- សួស្តី?
- តាសុន! ខ្ញុំនឹកអ្នក!
កំប្លែង?
ទាំងអស់!
Taesung ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទូរស័ព្ទ?
នាងបានហៅខ្ញុំឥតឈប់ឈរ ...
ហើយភ្លាមៗនោះឈប់?
បាទ? អ្នកបានបែកគ្នា។
អ្នកបាននិយាយថានាងពិតជាចម្លែកណាស់។
ដូច្នេះហើយបានជា។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
- បើនិយាយពី?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹង Ga Hyun មែនទេ?
ហើយចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនាង។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ចឹក។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
ប៉ានៅទីនោះហើយ ម៉េចនឹងចាកចេញ
តាមរយៈបង្អួច។
- ខ្ញុំនឹងចងខ្សែ ...
- កុំមកជិត!
អង្គុយនៅទីនោះ។
កុំចូលមកជិត។
ដំណឹង​នេះ​នឹង​បញ្ចប់ បន្ទាប់​មក​អ្នក​នឹង​ចាកចេញ។
ល្អ
ប្រហែលជាអ្នកអាចពន្យល់ទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំចង់បង្ហាញ ...
- កញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅលើឥដ្ឋ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនបានគេងទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿទេ?
កុំជឿ តែវាជាការពិត។
ម្តងទៀត អ្នកប្រហែលជាមិនជឿទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ហើយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​សមរម្យ វា​ជា​ការ​ពិត!
នៅក្បែរអ្នក ...
ខ្ញុំចម្លែក។
ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លែកជាមួយខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច...
ភ្លេចវា?
អំបិល។
អ្នក...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងទេ?
ក្នុងអាង!
តើវានៅក្នុងអាងទឹកទេ?
មក។ ហើយតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកនៅតែខឹងតាំងពីពេលនោះមក?
ប្រហែលជានេះមិនមែនជាអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ - ទេ!
សូមទោស Sung Jae
ភ្លេច។
តើ​ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ទេ?
ខ្លាំង? ជ្រូកយ៉ាងម៉េច?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
សុំទោស។
ខ្ញុំស្រវឹងយ៉ាងលឿន។
នោះគឺ...
ស្រវឹងហើយមិនចាំអីទេ?
ត្រជាក់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្វីមួយដែលល្អ។
ល្អណាស់!
ជាទូទៅដំបូងគឺ tincture
ផឹកយ៉ាងងាយ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
យ៉ាងហោចណាស់រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ការ​សម្ដែង​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែនាងមិនចាំទេ។
ពេលគេងមិនលក់...
អ្នកអាចអានសៀវភៅទាំងនេះបាន។
ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកគិតថាជីវិតខ្ញុំពិបាកទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាមានពេលវេលាបែបនេះ។
វាហាក់ដូចជា...
ដែលពិភពលោកទាំងមូលបានប្រឆាំងនឹងអ្នក។
តើអ្នកនឹងដាក់ខ្ញុំនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងរីករាយ!
សូមអរគុណ...
ដែលអ្នករស់នៅ។
ប៉ុន្តែពួកគេធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា:
“អាកាសធាតុល្អ ដូច្នេះសូមបន្តជីវិតរបស់អ្នក។
បើ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ចាំ​មើល
ហើយបន្តដំណើរជីវិតរបស់អ្នក”។
ហើយប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ...
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះហើយ Sung Jae...
បើចង់ស្លាប់...
រង់ចាំមួយថ្ងៃទៀត។
ដើម្បីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ...
ហើយបានសង្រ្គោះអ្នក។
ចូរយើងធ្វើជាមិត្តម្តងទៀត។
បើមិនចង់...
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ...
ខ្ញុំលឿនណាស់។
នាងក៏មិនដឹងដែរ។
គាត់ថាកុំចូលមកជិត។
បាទ គ្រាន់តែ...
សត្វរុយមួយបានហោះពីលើអ្នក។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកកំពុងដុតភួយរបស់អ្នកទេ?
តោះធ្វើជាមិត្ត?
តើយើងអាចធ្វើជាមិត្តបានដោយរបៀបណា?
- យើងអាច...
- ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តនឹងស្រីទេ!
គ្មានមិត្តភាពបែបនេះទេ!
តើខ្ញុំសុំជំនួយទេ? តើមានរឿងបែបនេះទេ?
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្សោយ​និង​គ្មាន​ការ​ពារ!
ខ្ញុំខ្ពើម!
ចូរធ្វើពុតថាយើងមិនស្គាល់គ្នា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច Sung Jae?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចព្យាយាមគាំទ្រអ្នក!
ទៅទិញសៀវភៅផ្សេងៗ
ដែលអ្នកនឹងមិនសូម្បីតែអាន។
នោះហើយជាវា!
ទីបំផុតខ្ញុំកំពុងដើរ ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន
ដៃ​ចង​មាត់​បិទ។
ខ្ញុំ​ថប់​ដង្ហើម​ហើយ! ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ!
ពិតប្រាកដ។
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ដូច្នេះ...
កុំរងទុក្ខ...
ហើយកុំព្យាយាមបង្កើតមិត្តជាមួយខ្ញុំ។
ចាកចេញ។
នៅទីនេះ។ ចាកចេញ។
ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ណា!
ក្តាម។
តើខ្ញុំសុំជំនួយទេ? តើមានរឿងបែបនេះទេ?
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្សោយ​និង​គ្មាន​ការ​ពារ!
ខ្ញុំខ្ពើម!
ដូច្នេះ...
កុំព្យាយាមធ្វើជាមិត្តនឹងខ្ញុំ។
ចាកចេញ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ក្តាម។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជា
ធ្វើការដូចគ្នា។
នៅពេលចាំបាច់ - ទេ
នៅពេលដែលវាមិនចាំបាច់ - សូម។
មកទៀតហើយ! ព្រះ!
Hyun Joo! ហ្គោតឆា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ទី​ណា, អ្នក​ទៅ​កន្លែង​ណា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយធ្មេញរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានយល់ព្រមជាមួយពូរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
តើគាត់មានគ្លីនិកបែបណា?
វា​នឹង​លឿន​ជាង​ការ​កើត​ឡើង​វិញ​ហើយ!
ថ្ងៃសៅរ៍សុខសប្បាយទេ?
ឈរ! ដោយសារតែធ្មេញនេះខ្ញុំបានបាត់បង់
ឱកាសផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
ប៉ះប៉ូវ! ប៉ះប៉ូវ!
ការសម្អាត។
- ឥតគិតថ្លៃ!
-ឈប់!
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន whitening ជាអំណោយបានទេ?
ក្តាម។ ហេតុអ្វីក៏បិទនៅទីនេះ?
បាទ អ្នកពូកែណាស់។
អីយ៉ា។ នេះ Hyun Joo មក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ទេ! កុំមកជិត!
ខ្ញុំពិតជាចង់ហោះហើរ
និងអបអរសាទរជាមួយអ្នក។
សុំទោស។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំនឹកអ្នកកូនប្រុស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្លៀកពាក់តាំងពីអ្នកយឺត។
មិនបានបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រាប់ការពិត។
អន់ចិត្តទេ?
ជំងឺបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
បាទ។ អ្នកទាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង ស្តាប់។
មាន Sol ក្មេងល្ងង់
និងមនុស្សពេញវ័យដែលមានទំនុកចិត្ត Sol ។
-បាទ?
- នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត Sol ក្មេង​នោះ​ទេ។
ជួបជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា ប៉ុន្តែខ្ញុំរត់តាមបុរស។
តើអ្នកគួរព្រួយបារម្ភទេ?
សិស្សសាលាស្រលាញ់ខ្ញុំ Sol
និងអ្នកអាជីពពេញវ័យ Sol
តើ​ពួក​គេ​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ក្នុង​អ្នក​?
ដូច្នេះអ្នកឆ្លាត។ បាទ រឿងដូចនោះ។
- តើអ្នកណាឈ្នះ?
- ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ធ្វើបានល្អ។
ដូច្នេះ...
ចូរយើងបំបែក។
នាងខ្លួនឯងបាននិយាយថាវាគួរតែត្រូវបានកត់សម្គាល់។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្វី? ម៉ាក?
អាយុ 18 ឆ្នាំ។
– ទេ!
- អ្វី?
អត់ទេ អត់ទេ... អត់ទេ។
ទេ
អត់ទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ទេ!
នោះហើយជាវា នោះហើយជាវា កុំ!
សម្រាប់ភ្ញៀវម្នាក់
យើងបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ការយកចិត្តទុកដាក់។
- តោះទៅ។
- វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក តោះចេញពីទីនេះ!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភ្លៀងទេ ខុន យូ និង កង ដុង វ៉ុន
កុំមើល។ កុំមើល!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត SO JI SOP ទេ។
កុំចូលចិត្ត JO IN SON
នោះ​ជា​អ្នក​? វាយគោលដៅត្រង់។
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ TAE SON - បាទ!
សម្រាប់បុរសសង្ហាបែបនេះ ខ្ញុំគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អបំផុត
ខ្ញុំចូលចិត្ត DAE SON!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពី TE SONA!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ស្រមៃ​ដែរ។
ពិភពលោកដែលគ្មាន TAESON
DAE SON គឺល្អបំផុត។ ហ៊ឺ ថេសុន!
Taesung រីករាយថ្ងៃកំណើត!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីកាលពីឆ្នាំមុន?
ល្ងង់?
ផ្លុំវាចេញ។
- អបអរសាទរ!
ប្រាប់ការពិត។
តើអ្នកមិនចាំពីការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ប្រហែល។ ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាវា? ខ្ញុំមិនបានស្គាល់ខ្លួនឯងទេ!
អ្វី? ខ្មាស់គេមែនទេ?
ពួកយើងទៅញ៉ាំអី?
តើអ្នកបានញ៉ាំមីយ៉ុកកុកថ្ងៃនេះទេ?
Miyeokguk?
តើ​លោក​ឪពុក​នៅ​ចាំ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ក្រីក្រខ្ញុំ។
បាទ?
ការបម្រើពីរនៃស៊ុប។
ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
នាំខ្ញុំទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
Miyeokguk ត្រៀម​គ្រប់​កន្លែង​ ដឹង​អត់?
មកញ៉ាំហើយធំឡើង។
ឆ្លាត។
ហ៊ាន?
ជាធម្មតាពួកគេមិនយកវាមកជាមួយស៊ុបទេ?
អាហារសម្រន់ផ្សេងៗ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លង់ស្នេហ៍ទៀតហើយ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយល់...
អ្វីដែល Sol វ័យក្មេងអាចរកឃើញ
នៅក្នុងសិស្សសាលាធម្មតាដូចអ្នក។
តើអារម្មណ៍របស់អ្នកបាត់ហើយឬនៅ?
យល់ព្រម។ ប្រសិនបើអំបិលនេះត្រឡប់មកវិញ
កុំធ្វើបាបនាង។
ជួបដូចសិស្សសាលា!
ទៅបណ្ណាល័យ
ទៅហាងលក់សៀវភៅ...
- ច្រើនទៀត?
- កុំ​ជិះ​ម៉ូតូ​វា​គ្រោះថ្នាក់។
កុំចេញក្រៅយឺត។
- ច្រើនទៀត?
- ហើយប៉ះនាង ...
- តើវាអាចទៅរួចទេ?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាវាអាចទៅរួចទេ?
Brats ។
តើមានអ្វីទៀត! ហាម​ឃាត់!
ព្រះ។ នាងគឺជាខ្ញុំ ហើយខ្ញុំជានាង។
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ដូច្នេះគាត់បានទៅទីភ្នាក់ងារ។
តើនាវិកបានចាកចេញពីទឹកទេ?
- អ្វី?
- មើល។
តើនេះជា Ryu Sung Jae មែនទេ?
គាត់នឹងមិនក្លាយជាតារាទេ។
Baek In Hyuk នៅឯសវនកម្ម។
តើវានៅឯណា?
- តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?
- អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យក Sung Jae ទៅជាមួយ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាជើងរបស់គាត់នៅក្នុងសាល ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- Sun Jae បានទៅជួយឪពុករបស់គាត់។
- អ្វី?
តើអ្នកទៅទេ?
ល្អប៉ុណ្ណា។
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់គាត់។
អ្នកនៅជាមួយ Tae-sung
តើ Sun Jae លេងសើចនឹងអ្នកទេ?
អ្វី?
មិនសមហេតុសមផលអ្វី?
អំបិល! សុខសប្បាយជាទេ?
- សូម។
- យកទឹកមកយើង!
Sun Jae ទឹក!
តារាងទី១០!
- សួស្តី?
- តើអ្នកនៅតែនៅក្នុងហាងកាហ្វេទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំរវល់។
- តើអ្នកបានប្រាប់ Lim Sol គ្រប់យ៉ាងទេ?
តើអ្នកកំពុងទំនាក់ទំនងទេ?
- អ្វី?
- នាងកំពុងស្វែងរកអ្នក!
នាងរត់ដូចគេដេញនាង
បន្ទាប់មកនាងបានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
ខ្ញុំបានសួរថាតើនាងយ៉ាងម៉េច
ហើយមិនមានដានរបស់នាងរួចទៅហើយ។
ឲ្យខ្ញុំសូមទឹកមួយកែវមក!
មួយវិនាទី សុំទោស។
ស្តាប់ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។ លាហើយ
Song Jae!
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាឥឡូវនេះ។
នាងកំពុងស្វែងរកអ្នក!
នាងរត់ដូចគេដេញនាង
បន្ទាប់មកនាងបានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
ខ្ញុំបានសួរថាតើនាងយ៉ាងម៉េច
ហើយមិនមានដានរបស់នាងរួចទៅហើយ។
សុំទោស...
សាច់របស់យើងហៀបនឹងឆេះ។
កូនប្រុស! តើអ្នកទៅណា?
លឹម សូល។ លឹម សូល!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើកន្លែងឈប់បន្ទាប់គឺជាអ្វី?
វានឹងក្លាយជាចុងក្រោយ។
មក។ ខ្ញុំប្រហែលជាបានដេកលក់ហើយ។
តើវាពិតទេ?
ទៅឆ្កួត។
អាងស្តុកទឹក JUYANG
ការនេសាទត្រូវបានហាមឃាត់
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងផ្លូវ។
JUYAN-RI, ១
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ក្មេងស្រី។
តើអ្នកកំពុងសិក្សានៅសាលាទេ?
រាត្រីសួស្តី។
ព្រះ។
រង់ចាំ។ ឈប់។ រង់ចាំ។
កុំរត់ទៅណា! ចាំ!
ចាំខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ? ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
-ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
- ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេស្រី!
- រង់ចាំ។ ចាំ!
- អូនមានរឿងអី?
ជាទូទៅខ្ញុំគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
កុំមកជិត! ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
តើអ្នកនឹងហៅទេ? អ្វី? ហេតុអ្វីហៅ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
- និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកមិនចាំបាច់ហៅអ្នកណាទេ!
មិនចាំបាច់ទេ!
នៅទីនេះ! ឈប់នៅទីនេះ!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ!
រង់ចាំ ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់ហៅទេ!
អំបិល។ លឹម សូល!
ក្អេង!
បន្ទាប់ពីឧបទ្ទវហេតុមាននរណាម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំឈ្មោះរបស់គាត់ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ? ទេ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
ចាកចេញ។
ចាកចេញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ?
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ពិការ?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំចាញ់...
អនុស្សាវរីយ៍...
ឬ...
... អ្នក?
ឈឺអត់? ខ្លាច?
តោះទៅពេទ្យ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពី In Hyuk យើងមាន ...
Song Jae! តើអ្នកនឹងសាកល្បងវាទេ?
អញ្ចឹង... តោះទៅ។
- សួស្តី?
- អ្វី?
សួស្តី...
ខ្ញុំឈ្មោះ Ryu Sung Jae ។
ហើយអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
មិនដឹងទេ។
អំបិល...
ចាប់ SUN JAE ហើយរត់
កុំខកខានឱកាសនេះសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
-អំបិល!
- អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
- សែសិបនឹងមិនជាប់បំណុលទេ។
- ម៉ាទីន។
គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ Lim Seol
គ្រាន់តែដូចនោះ។
- យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើពុត។
- ហើយយើងក៏មិនស្គាល់គ្នាដែរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅអស្ចារ្យ!
ថ្ងៃនេះអូនអន់!
អ្វី? យកចិត្តទុកដាក់!
- អញ្ចឹង?
- យើងអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ, ពិតជា។
បាទ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីកុំឱ្យភ្លេច
ហេតុអ្វីបានជាយើងបានជួប?
បកប្រែ និងបញ្ចេញសំឡេងដោយស្ទូឌីយោ
"ទូរទស្សន៍ចល័ត"
ដឹកនាំដោយរោងភាពយន្តអនឡាញ Ivy
នៅឆ្នាំ 2024 ។